---
ID: 4jN2L
総称: null
名称: 津島社
名称読み: ツシマシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 愛西市
緯度: 35.208988
経度: 136.712708
郵便番号: 4968036
住所: 愛知県愛西市二子町丸島144番地
祭神:
  - ID: uyO
    名称: 建速須佐之男命
  - ID: U6o
    名称: 鎮西八郎源為朝命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 1-13
    開催月: 1
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=c82d8126-1cc8-4aaf-bb31-c1b16ebc4869 | 神社庁 |
